Thema: Defekt-Cluster-Korrektur für photographische Bilder (schwarz-weiß)
Vorgabe: Programmierung in Matlab 

Ziel: Programmierung einer Defektpixelkorrektur durch einen beschriebenen Algorithmus zur Textursynthese

Randbedingungen:
- Ein Defektcluster besteht aus 3x3 zusammenhängenden Pixeln, die ungültige Bildinformationen tragen.
- Mit einer quadratischen Umgebung von 9x9 Pixeln zentral um den Defekt soll eine Korrelationsanalyse
 gemäß dem Verfahren in einer 30x30 Umgebung um den Defekt herum ausgeführt werden.
- Für jedes Pixel des Defektclusters ist eine unabhängige Korrelationsberechnung auszuführen


Vorgehensweise:
- Erstellen Sie ein Algorithmenschema für die Defektcluster-Korrektur gemäß der Beschreibung in Efros / Leung. Benutzen Sie den Korrelationskoeffizienten als Ähnlichkeitsmaß zwischen den zu vergleichenden Mustern.
- Entwickeln Sie den Algorithmus für eine variable Parametrierung von Muster- und Suchumgebungsgröße.
- Erproben Sie den Algorithmus an einfachen Testmustern (Kanten- / Linienbilder mit verschiedener Ausrichtung und Krümmung, Text, Helligkeitsverlauf, Rauschen).
- Erstellen Sie eine Entwicklungsumgebung, die ein beliebiges (selbstgewähltes) Bild einliest, und die das Cluster mit der Suchumgebung mehrfach an beliebigen Positionen platziert und den Algorithmus an diesen Stellen erprobt.
- Für beide Szenarien soll eine maximale und durchschnittliche Abweichung (MSE) als Gütemaß für die Korrektur wiedergeben werden.

- In welchem Signalraum (linear/logarithmisch/gammakorrigiert) soll die Korrektur ausgeführt werden? (Begründung)

- Wie ändert sich die Korrekturgüte mit den Parametern für das Prüfmuster und die Suchumgebung?
- Wie überträgt der Algorithmus weißes Bildrauschen?
- Wie reagiert die Korrektur auf Übersteuerung des Bildsignals?
- Wie wirken sich die Lage, Richtung, Krümmung und Steilheit von Kanten auf das Korrekturergebnis aus?

- Interpretation der Ergebnisse, Verbesserungsvorschläge

Literatur:
- Alexei A. Efros and Thomas K. Leung , Texture Synthesis by Non-parametric Sampling

